Kara Kurt Geceavcısı
Ve...
Sunraku'nun adı olduğuna emin misin?
E-Evet... karakter adının
o olduğundan oldukça eminim...
Mia! Sakın yapma!
O bir canavar değil, oyuncu!
G-Gerçekten mi?
Ama çok korkunç görünüyor...
Korkunç görünen oyuncular yine de oyuncudur!
Peki, "Sunraku" adlı bu oyuncu.
Nerede yaşadığını biliyor musun—
Şey, nereye gitti?
E-Evet!
Sanırım Python'dan yüzüne zehir
gelmişti.
Secondale'e doğru kaçtı!
Ve üstü başı dağılmış, kafası kuş kafasıydı?
Evet, ama şu anda ekipmanını
değiştirmiş olabilir...
Maskesi çok korkunç bir ifadeye sahipti.
Canavar sandım!
Neredeyse inanmıyordum,
ama ilk kasabaya uğramadan
Açgözlü Python'u gerçekten yendi...
Bilgi için teşekkürler.
Minnettarlığımın bir ifadesi olarak...
Al bunu.
Hediye
Koordinat Işınlayıcı
T-Teşekkürler.
Şimdi...
Acele işim var. Hoşça kal.
Çok hızlı!
Kimdi o?
Emin değilim, ama pelerindeki amblem...
Sanırım o özel canavar Lycagon the Nightslayer'a
odaklanan bir klana ait.
Özel canavar mı?
Lycagon?
Özel canavarlar, hem bireysel adı
hem de unvanı olan
özel bir canavar sınıfı.
Çoğu canavar, onları yendiğinizde
ya da yakaladığınızda vs.,
belirli bir süre geçtikten sonra
yeni bir birey olarak yeniden doğar.
Ancak özel canavarlar için, dünyada
her birinden sadece bir tane vardır.
Yedi Dev
Söylentiye göre SLF'de yedi tane var,
ama çoğunun ortaya çıkma kriterlerini bile bilmiyoruz.
Bu benzersiz yaratıkların her biri, "Colossi" adı verilen,
birçok üst düzey oyuncu tarafından avlamak için klanlar kurulmuş.
Vay canına...
Yani sadece çok nadir canavarlar mı?
Evet, kabaca özeti bu.
Sorun, anormal derecede güçlü olmaları.
Bakın, oyun başlayalı bir yıl oldu,
ama 30 milyondan fazla oyuncuya rağmen,
tek bir kişi bile bu benzersiz canavarlardan birini yenemedi.
Benzersiz Canavar
Gece Avcısı Lycagon
Karşılaşıldı
Benzersiz canavar, Gece Avcısı Lycagon, karşılaşıldı.
Benzersiz... canavar?
Redcaps'lar ne kadar zorlu olsa da...
bir saniyede onları yok etti.
Ondan bir vuruş alırsam biterim, eminim.
Sen...
Siz benzersiz canavarların pek bir şansı yok, değil mi?!
Bu çok ama çok yakındı!
Tüm gece çiftlik yaptığım için çok şanslıyım!
Mükemmel Savurma'yı öğrenmeseydim, şu an ölü olurdum!
Mükemmel Savurma
Düşmanın fiziksel saldırısını tam zamanında savuşturma yeteneği.
Bir saniyelik hata ve biterim!
Tüm gücümle saldırmalıyım!
Vorpal Bıçaklar
Eklendi
Kayarak Kaçış
Kullanıcının savunmasına bonus.
Bunu beğendin mi, ha?!
Yine mi kayboldu?
Şimdi nereden gelecek?
Işınlanıyor mu?!
Vırak.
Lanet olsun...
Şeyin postu, Ravenous Python'un pullarından bile sert!
Beş dakikadır tek vuruş almadan üzerine gidiyorum...
Ama...
O kadar sert ki, gerçekten hasar verdiğimi sanmıyorum!
Sanırım yüz... hayır, iki yüz kritik vurdum!
Neredeyse yeni olan Vorpal Bıçaklarım şimdiden parçalanıyor...
Eğer vurabileceğim daha yumuşak bir nokta bulamazsam,
Silahlarım benden önce bozulacak!
Aslında şunu söylemeliyim...
bu şey şu an savaşabileceğim seviyenin çok üstünde!
Ama ben böyle seviyorum işte!
İşte bu!
İşte bu yüzden zirve seviye bir oyun, Shangri-La Frontier!
Bu tüyleri diken diken eden, içimi ateş gibi yakan his...
Bir oyundan daha fazla keyif almak mümkün değil!
Böcekler! Berbat denge! Saçma spawn oranları!
Tüm o çöp oyunları atlatmış bir oyuncuyum ben!
Ve biliyorum ki senin hatalı bir hitbox'ın yok...
Bu yüzden asla pes etmeyeceğim!
Saldırısının bana ulaşamayacağı kadar uzaktayım.
Kükredi mi?!
Hareket edemiyorum!
Bana ne yaptı?
Beni neyle vurdu?
Gerçekler acımasız bir öğretmen, değil mi?
Birdenbire harika bir yetenek öğrenmeyeceğim
ya da gizemli yüksek seviye bir oyuncu tarafından kurtarılmayacağım...
O filmvari şeyler bana göre değil.
Aslında... Bir şansım oldu.
Bir şekilde, böyle bir darbe aldıktan sonra hala canım kalmış...
Sunraku
Bu bir mucize olmalı.
Absürd derecede güçlüsün, bunun farkında mısın?
Ama bu absürtlük senin kodlarına bilinçli olarak işlenmiş.
Yaratıcılarının istediği kadar güçlüsün.
Yani...
Bu, yenilebilir bir absürtlük.
Kararımı verdim.
Son boss ya da hikaye umurumda değil.
Belki şimdi değil ama bir gün...
Seni kesinlikle yeneceğim.
O zamana kadar kimsenin seni yenmesine izin verme...
Gece Avcısı Lycagon!
Lycagon'ın İşareti (Lanet)
Uygulandı
Yeniden Doğma
Secondale Hanı
Ha?
Bir lanet mi?
"Lycagon İşareti (Lanet)."
Lycagon İşareti (Lanet)
Lycagon İşareti'nin bulunduğu vücut bölgesine ekipman giyilemez.
Lanetli karakterden düşük seviyedeki canavarlar kaçacaktır.
NPC'lerle diyaloglar Lycagon İşareti'nin varlığından etkilenecektir.
Lanetli bölge büyü etkilerine direnç kazanır.
Lanet, bir Aziz'in dualarıyla veya lanetin sahibinin yenilmesiyle kaldırılabilir.
"Lycagon İşareti'nin bulunduğu vücut
bölgesine ekipman giyilemez."
Bekle biraz.
Ben... bittim mi?
Lycagon İşareti mi?!
Bu da ne böyle ya?!
Gövdeme ve bacaklarıma eşya giyemiyorum!
Şu sıçtığımın kurdu!
Bir anda çıkagelip beni ısırıyor
ve işaret mi bırakıyor?!
Üstelik bir lanetle?!
Bakan Kuş Maskesi
Lycagon İşareti
Bölünmüş Kemer
Yok
Birinin eşyalarını böyle mahvedemezsin ya!
"Lycagon İşareti'nin bulunduğu vücut
bölgesine ekipman giyilemez."
"Lanetli karakterden düşük seviyedeki
canavarlar kaçacaktır."
"NPC'lerle diyaloglar Lycagon İşareti'nin
varlığından etkilenecektir."
"Lanetli bölge büyü etkilerine
direnç kazanır."
"Lanet, bir Aziz'in dualarıyla
veya lanetin sahibinin yenilmesiyle kaldırılabilir"...
Kökünü kazımadan kurtulamayacağın türden bir lanet, ha?
Hava güzelmiş bugün.
Bu...
Bu tam bir...
Bu tam bir çöp oyun saçmalığı!
Yarı çıplak dolaşmak mı?
Çok saçma!
Ben olsam yapmazdım.
Ne manyak şey!
Bu bir şeye gönderme mi?
Sakin ol, Sunraku.
Çöp oyunlardan öğrendiğin
üç ilkeyi hatırla:
Sabırlı zihin.
Kırılmaz ruh.
Ve soğukkanlı kararlılık.
Sunraku
Paralı Asker (Çift Kılıç Kullanıcısı)  Kalan Yetenek Puanı: 50
Görünüşe göre sadece bir eşsiz canavarla savaşarak bile epey tecrübe kazanmışsın...
Sunraku
Paralı Asker (Çift Kılıç Kullanıcısı)  Kalan Yetenek Puanı: 50
Nakit Para            9000 Mahni
Bu da demek oluyor ki bir hayli seviye atladım,
yeteneklerimi geliştirdim ve dağıtacak bir sürü stat puanım var!
Şu an build'imi belirlemek için iyi bir zaman olabilir.
Bu elli puanı dikkatli bir şekilde dağıtmalıyım.
Vitalite, 6.
Baştan Al
Kendimi tek vuruşta ölebilecek bir cam top yaptım!
Ama başka ne yapabilirdim ki?!
Dört zırh ekipmanımdan ikisine erişemiyorum!
Vitaliteye puan harcamak okyanusa işemek gibi!
Aynısı HP'm için de geçerli!
Hız ve dayanıklılıkla idare etmek zorundayım!
En iyi statüm ise 65 şans...
O anda 1 HP ile kurtulmamın nedeni...
Bu kesinlikle şansımın eseri olmalı... değil mi?
Bir işe yarıyor olmalı, değil mi?
Evet, yani... yeterince cehennemden geçtim zaten, değil mi?
Şansıma güvenmemde bir sakınca yok, değil mi?!
Ah!
Şimdi ne?!
Bir tavşan ne yapıyor...
B-Bu...
Vorpal Tavşanı
Bir Vorpal Tavşanı mı?!
Öyle, değil mi?
Yine de tam olarak aynı görünmüyor...
Bir dakika, bu oyunda kasabalarda canavar çıkabiliyor mu?!
Geri gel seni!
Hayır, giydiği kıyafet...
Bu sıradan bir Vorpal Tavşanı değil!
Eğer yakalarsam nadir bir eşya alacağıma bahse girerim!
Kesin böyle bir şey olmalı!
Evet! Yakaladım seni!
Bir kapı?
Özel Senaryo
Rabituza'nın Daveti
Bu da ne...
"Özel Senaryo: Rabituza'nın Daveti"?
Anladım. Bunu oyun rehberi sitesinde görmüştüm...
Sanırım...
"SLF, dünyayı keşfetmeye dayalı kapsamlı bir ana hikayeye sahip...
ama aynı zamanda çok sayıda
yan görevi de var.
Bunlardan bir alt küme,
'özel senaryolar' olarak adlandırılır,
kilidi açılma zamanları, konumları,
içerikleri ve bayrakları kamuya açık olmayan gizemli senaryolar.
Yani bu özel senaryolarda elde edebileceğiniz
ekipmanlar, yetenekler ve büyüler...
Bu da ne böyle?
...hepsinin en üst seviye olduğu söyleniyor.
Yani klanların bu özel senaryoları bulmak için
çaresizce arayış içinde olması şaşırtıcı değil,
öyle değil mi?
Oyunun bu kadar erken bir aşamasında
bir tanesine denk gelmek...
Bu, stat puanlarımı şansa yatırmanın sonucu mu?!
Bu fırsatı kaçırmayacağım!
Özel Senaryo
Rabituza'nın Daveti
Önerilen Seviye               80
Önerilen Seviye  80
Sunraku LV:28
Rabituza
Bu-Burası neresi?!
Nereye baksam...
Vorpal Tavşanları mı var?!
Bir canavar yuvasına mı düştüm yoksa?
Size en içten hoş geldiniz, Sunraku-san!
Sizinle çok görüşmek istiyordum!
Ne?! Merhaba?!
Tüm Rabituza sizin hakkınızda konuşuyor, biliyor musunuz!
Büyük kişisel zayıflığınıza rağmen,
Nightslayer'ı tek başınıza
deneyecek cesareti gösterdiniz!
Ve tek bir darbe almadan mükemmel
ölümcül vuruşlar yapmaya devam edecek yeteneğe sahipsiniz...!
Siz vorpal ruhun somutlaşmış halisiniz!
V-Vorpal ruhu mu?
Keşke ben de sizin gibi olabilseydim!
A-Ama ona zar zor bir çizik bile bırakabildim...
Sadece çok, çok güçlü olduğu için!
Gece İmparatoru bir Dev'dir,
öğle yemeği gibi ejderha yutabilir!
Şu an burada benimle konuşuyor olmanız,
Tanrı'nın koruması altındaki öncülerden
biri olduğunuzu gösteriyor!
Vay canına, bu tavşan çok konuşmayı seviyor...
Ve vücudunuzdaki bu izler,
Gece İmparatoru'nun sizi sadece av olarak
görmediğinin kanıtıdır,
ama bir canlı olarak!
Ne kadar şaşırtıcı!
Konuşan canavarların olduğu ilk oyun değil bu...
Bu şey bir NPC mi?
Lycagon'a oldukça odaklanmış görünüyor...
Aslında, İşaret'in şu özelliği...
NPC'lerle diyaloglar, Lycagon'un İşareti'nin varlığından etkilenecek
Bahsettiği şey bu muydu?
Ve yüce amelleriniz ışığında, babam— öhöm—
patronumuz sizinle konuşmak istiyor,
bu yüzden sizi almaya geldim!
B-Benimle mi görüşecek?
Umarım öldürdüğüm Vorpal Tavşanları için intikam değildir, bayan, şey...
Oh!
Bana Emul diyebilirsiniz!
Bu şey gerçekten yapay zeka mı?
Ne soracağımı bile tahmin edebiliyor...
İçiniz rahat olsun, sizi temin ederim.
Patronumuz intikam gibi önemsiz meselelerin çok üstünde.
Rabituza
Sarayı
Şu işçiliğe bak!
Rabituza'ya birçok insan gelir,
ama sarayı ziyaret eden ilk kişi siz olacaksınız!
İlk mi?!
Bu şu anlama mı geliyor...
Bu sadece benim bildiğim özel bir senaryo mu?!
Şu boktan köpek bana bu İşaret'i verdiğinde, oldukça endişelenmiştim...
Ama görünüşe göre şansım dönüyor!
Hadi, hadi! Bu taraftan!
Babacığım—
Yani, Patron!
Vorpal ruhun taşıyıcısı olan insanı getirdim!
Ne tür bir minnettarlık gösterisi—
Epey vakit aldın.
Demek sen o köpek yavrusunun dövüp işediği kişisin?
E-Evet...
Devam et!
Siz insanlar vorpal ruhunuzu çabucak kaybediyorsunuz.
Hepinizin umutsuz olduğunu sanıyordum, ama...
Görünüşe göre en azından birinizin potansiyeli var.
Eee?
Biraz vaktini alabilir miyim?
Rabituza'nın patronu benim.
Adım Vysache.
Rabituza'nın Patronu
Vysache
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Psyger: Bölüm-0
Mini!
Zaman Avcısı 2
Kehribar Kurşunlar
Bu oyun benim için gerçekten zor.
Ama eğer bitiremezsem,
Hizutome-kun'la maceraya çıkamayacağım... değil mi?
Bak, bence sen oyunlarda inanılmaz hızlı öğreniyorsun.
ama bu niş oyunlar yerine, daha geniş kitlelere hitap eden bir oyun denemelisin.
A-Ama...
Hizutome'nin yetenek seviyeleri onu böyle bir ucu—
yani, böyle eşsiz biri yapıyor.
Onu geride bırakmak istemediğini anlıyorum,
ama belki de temeller üzerinde çalışmalısın.
Temeller mi?
Gerçek şu ki, o eşsiz bireyin kesinlikle deneyeceği bir oyun var!
Nedir o?!
Çöp oyunların tam zıttı. Tanrı oyunu!
Dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusu olan, Shangri-La Frontier mi?
Kısaca SLF, değil mi?
Adını duymuştum.
Kız kardeşim çok takılıyor buna.
Ya kız kardeşine oyunu öğretmesini söyler,
ve Hizutome-kun'a yol gösterebilecek kadar güçlü olursan?
Ona yol göstermek mi?
B-Bu iyi bir fikir!
Geldiğin için teşekkürler!
Hizutome-kun'a yol gösterebilecek kadar güçlü olacağım!
Mana'nın fark etmediği şey,
arkadaşlık adına verdiği bu tavsiyenin,
SLF dünyasında umutsuz bir bağımlı yaratacağıydı.